あっ またやってる！怪獣王子！
どんな顔してんのかな？
ボカシなしの動画あるよー
ガチでイケメン
えー見たい!
南新汰で検索してみなー
南くん写真撮っていいー?
すっげーな 新汰！時の人じゃん！
マスクつけて登校とか
もう芸能人気どりか〜〜!?
いやいや… みんな騒ぎすぎだから
いひひひひ
知らない番号からだ……
はい もしもし…
南新汰さんの電話番号でしょうか?
わたくしテレビ日本の情報番組
ザックリ！の者ですが─
え!?テレビ!?
まじ!?
すみません 人違いです!
新汰スッゲー!!
テレビだって～～!
やばー!
うっわ
彼氏えっぐいことになってんじゃん！クロたそ
わっわ…私のせいで
南くんがとんでもないことに…!
ごめんな 南くん…
え？何が？
赤石さんのせいじゃないよ?
私のせいなんだよ…
…何か…私にできることがあれば言ってくれ
こんな風にさらされて…
きっと色んな人が色んなことを言うと思う
傷つくこともあるかも...
でも困った時は言ってほしいんだ
私きっと...
ギャオオオオオオオ
南くんが思うより ずっと強いと思うから…！
あの怪獣みたいに!
さ…サムかったか…!
くうっ
ありがと...すっげー心強い
俺ほんとに…赤石さんが大好きだ
尻尾……出そう…
ぎゃおーーーー！
コラーーー！！
あ…あっぶな……！
もし尻尾出てたら
怪獣王子どころの騒ぎじゃない！
ごめん赤石さん…
んッん！
いや…
騒ぎが落ち着くまで
少し距離を置いた方がいいかも
えっ…
俺といると写真撮られたり
変なこと書かれたりするかもしれないし
俺はいいけど…
赤石さんには嫌な思いしてほしくないから
きっと一週間くらいでみんな飽きるよ
私も南くんに迷惑かけたくないもんな…
そう…だな わかった…
邪魔されないとこ…探しとく
ゔ ゔ ぬ゙ ぬ゙…っ！
チャイム鳴ったぞ！
ただいまー
ちょっとクロたん〜？
朝からずーっと騒がれてるんだけど!?
うっ……
わかってるよね?
クロたんは感情が高ぶると怪獣化しちゃうの
もっと気をつけてよ
こんな人前で『ちゅーー』なんて
お年頃だってのはわかるんだけど〜
……そもそもの話!
なぜこんな体質に生まれたんだ私は!?
…クロたんが…
べろべろべろべろ
ママのこと責めるよ！ジャンボキング〜〜！
いや 責めてはないだろ…
まゆでーす
えーーーん
今日はみんなで盛り上がっていきましょう
あ マユだー！かわい〜！
べろべろべろべろ
ふーーー
お兄ちゃんおかえり 帰り大丈夫だったー?
あー...うん...
最愛のとこにもテレビの人来たよー
えっ
妹さんですかーって いきなり来るんだもん
髪ちゃんとしたかったのにー
何聞かれた...?
えっとー お兄ちゃんはどんな人ですかーとか
ハルゴンとはどんな関係なんですかーとか
でもでも!
『お兄ちゃんには可愛い彼女さんがいるので!』
って言っておいたからね!
最愛…!
でもお兄ちゃんがこれじゃ デートも行けないね
もしもし 最愛ちゃーん あれ どこにいるの?
ん〜玄関 おにいちゃん帰ってきたから
え！お兄ちゃん見たい！
ダメ〜
えーー
お兄ちゃん 最愛お部屋で話してくるね
あ うん
あ 後ろちょっと見えた!
だめだよー
これなら…
あー
女子力とかどーでもえー…
どーせ南くんに会えないし…
む
南くん!
えーと……ビデオ通話…？
なに…!
どうやってやるんだそれは?
何をすればいいのだ?
えっ無料!?
ちょっとタブレット貸してくれ!
ママ使ってる〜
うっ…
ちょっとだけだ!
も〜 マユの動画みてたんだけどな〜
ん〜? えっと…? このボタンは…
あっ 見える？赤石さん
ぎゃおー!!
わっ!?
どうしたの?
す すまん… まだ準備中で!
いじってたらつながってしまった…
かけ直そうか?
だ 大丈夫だ!
ごめん おまたせ
ふふ良かった
ビデオ通話ってあんまり
やったことなかったけど いいね
あっはは
南くんが目の前に……!
これならいつでも会える……!
けど……っ
私いま 南くんの視線を
独占してしまってるんだよな……
あ゙〜〜〜〜
かわいい部屋着でも買っとけばよかったよぉ〜
あれ？赤石さんどこ？
もうちょっと顔見せて？
じゅ…準備不足でお見苦しいぞ…
リラックスモードの赤石さんもかわいいよ
一緒に暮らしたらこんな感じなのかなぁ なんて
あああああああ ツノが ……！
これなら見えるよな！？
み 見えるけど…
もう少し下がれる？
ごめん なぜかドアップになってしまって……
え?なんでだろ
ごめん...また今度話そ...
......いいよ
えっ
もっと近づきたいから
......っっあっ いやっ...それは！いかん！
えと ちょ……ちょっと待って!
あ ここなら...何か支えるもの...よ よし!
えと 赤石さん?
この角度ならいいだろう!
完璧だ!
俺はダメだと思います
むお?
結構こだわるな キミ...
クロたん〜？ そろそろいい？
あっ... すぐ持っていく!
ああ…すまん......
ううん ちょっとでも話せてよかった
うん...
ダメだな 俺...
え?
距離を置いた方がいいって言ったのに
やっぱり会いたいよ
お昼も一緒に食べたいし 話したい
家帰ってからもずっと赤石さんのこと考えてたし
う…そうなのか
うん
人目につかないところだったらいいかな?
…いや 人目につかないとか
ありえないだろ 南くんが
そうかなぁ〜〜…
あ！
俺がいても誰も気にしないところに
行けばいいんじゃ!?
南くんがいても誰も気にしないところ？？
うん すごくいいこと思いついちゃった
ほんと！？南くんにあえるのか！？
たぶん大丈夫だと思う
どこだっ？
ふふ どこでしょー
南くん?
ぎゃっ!
あはは
南くんと会えなくて落ちこんでるかと思ったけど
心配なさそうでよかった〜
何かいいことでもありました?
じつは......
ごにょごにょごにょ
花火大会!?
南くんと!?
しー！らいりーさん しー！
あ ごめ…つい…
人が多そうですけれど大丈夫ですの?
うん…南くんがね
人混みなら逆に目立たないんじゃないかって
みんな花火見てるし
なるほど〜 視線誘導メイク的な？
し 視線……？
クマとか毛穴を隠すんじゃなくて
別のとこ目立たせるテクニックだよ
ほう……？
真夏さん？
……あ…いえ…
楽しんできてくださいね
う うん
クロたそ浴衣着るの？
ゆ！？
花火大会は絶対浴衣だって〜〜
南くんも喜ぶし！一緒に買いに行こ！
う うむ……っ
浴衣メイクも教えるから〜
トイレの場所も
浴衣の着くずれの直し方も把握した
あとはこれを着て こっそり抜け出せば完璧だ…
ぬ〜〜〜〜上手くできないぞ……!
動画見ながら何日も前から練習したのに!
……はじめからやり直しだ……
うわ!
やっぱり私服で行くか
せっかくらいりーさんと真夏さんが
一緒に選んでくれたのにな…
クロたーん 晩ご飯なにがいい……
なにその恰好
しまっ…
もしかして花火大会?
……うん……
ふぅ
クロたん…
ほら 背筋のばして
え?
一旦ほどくわね
おう…
前向いてて
う うぬ
う〜ん?
ああ そうそう…
よし
これでどう？
……驚いた
もー ママだってこれくらい
ダメって言われると思ったから
……そうねー
黙って行こうとしたのはママ悲しかったな〜！
ぐ……
じゃあ…行ってきます
はいはい 気を付けてよ～
その……
ありがとうな！
アウゥアウ
……フ
なーにやってんのかしらね
はっはっはっ
南くん もういるはずだが……
赤石さん
南くん
おまたせ
うわ!!
あはは
バレにくいかなってお面もつけてみたんだ〜
そ そうなんだ
それより赤石さん 浴衣すげー似合ってる!
かわいい!
や……そんなことは……
南くんも素敵だぞ………
まじか! よかった〜
い いやもう素敵すぎて……大変なことにっ!
赤石さん?
だ 大丈夫だ!
ちょっと帯がずれただけだ…
浴衣じゃ尻尾隠せないぞ
落ち着け私………!
大丈夫?
う うむ
まだ時間あるからいろいろ見てまわろうか
はう
んん！……ん！
あ〜〜〜
ん うん！うまい！
ママ見て〜
あっはは ふふ
はぁ……
しー
はっはは
人が増えてきたね
そ そうだな...
花火もうすぐだもんな
楽しみだな!
うん いい穴場見つけたんだ
穴場?
滅多に人が来ない場所でさ
2人で静かに見れると思うよ
ハア〜えへ
それは...恐ろしいな...
え?
怖いなぁ〜
怖いなぁ〜...
大丈夫かなぁ〜〜...
そんな変な場所じゃないから安心して!?
この辺なんだけど...
フォォオオーー☆
夏えぐぅ～～～～!!
さいこーーーー!!
本当にここか？
えーと……
変ではないがちょっと騒々しいな
おっ？
キミたちかーわウィ～～！高校生ー？
え ヤバ！怪獣王子じゃん！
怪獣王子？まじ？
なにそれ
ごめん 行こ
う うぬ
ギャハハハハ
ほんとにごめん…
全然大丈夫だぞ！
むしろ助かっ…
あ いや 残念だけど!
別の場所探さないと…
すごい人だな…
もうすぐ花火始まっちゃうな…
ふん！
…うぬ……
ここからじゃよく見えないだろうし…
ど どんな場所でも…
もし花火が見えなくても
南くんと一緒なことが嬉しいから…
大丈夫だ!
赤石さん……
おーーー
はじまっ わ！
南くん ……!
赤石さん ……!
手 離さないで ……!
ぐぅぅぅ ……つ
うわ
南くーーーーん!!
赤石さーーーん!!
スマホの充電切れた…
南くんどこ...？全然見つからないし...
はぅ...
南くん......
はぅ...南くん......ッ
花火終わっちゃうよーーーー！
キャアア
ギャオオオオオオ
うわあああ！
キャアアアア
ギャオオオオオオ！！
親方！避難しないとマズイっすよ！
バカヤロウ!
オレはこの道50年だぞ!
ぽっと出の怪獣なんかに負けてられっかよ!
お 親方〜!
もういっちょ！そらいけ！
一生付いていきます〜!
綺麗……
南くんと一緒に見たかったな…
うっ……
ギャオオオオオオオ
南くん～～～～
ハルゴン!
南くん!
落ち着いて!
この日を楽しみにしている人たちもいるから！
そうだよね...
楽しみにしてたよね
何日も前から……
わ
ハ…ハルゴン?
ごめんなさい この日を楽しみにしていた皆さん
ちゃんと大人しくしています
もう叫びません 絶対に暴れません
だから……
私も…好きな人と一緒に
花火を見てもいいですか？
すげー…
好きな子がさ
せっかくおしゃれして来てくれたのに
俺 失敗しちゃって
今もひとりにさせちゃってる…
この景色
見てるかな 赤石さん……
戻れた
って やっぱり裸！
どうしよう いったん家に戻るか？
いや裸でどうやって…
って あった～～！浴衣と巾着！
よかった～奇跡的に形保ってー
南くん！
わ…！
す すまん
良かった…やっと会えた…！
南くん 汚れるから…
え？
その…ちょっと転んだりして…
え！怪我は
だ 大丈夫だ！でも…
こんな姿になっちゃって…
赤石さん
え！？南くん！？
もう少しだけ いい？
南くん…
おまたせ
ん…あぁ…
ごめん こんなのしかなかったけど…
ありがとう…！
あと…
これ
えと…
花火?
うん
どんな場所でも 一緒なら嬉しいって
言ってくれたから
ハルゴン出てびっくりしたけど
花火見れてよかったねー
うん！
…キャー
ハルゴン……
私 やりますわ……!
赤石さん 喜んでくれたかな
転んだって言ってたのは心配だけど…
赤石さんってちょっと無防備すぎ…
お待ちしておりましたわ 南くん
お座りになって♥
次回のスイーツは……
ワワワワワンワワーン
トロピカル…フルーツだ！